-113-

adverse aequanimiter aequimode aequivoce affabiliter affectato
affecte affectuose affirmanter agiliter alacriter albicairter ali-
quantorsnm aliquatenus aliubi (doch sehon Varro r. r. 1, 44, l)
alterutrimque (zweifelh.) altiuscule altrorsus amare amariter
ambienter ambifarie ambiformiter amicabiliter amoeniter-ani·
maliter anniversarie anquisite apparenter-uptote argumentaliter
aride artificialiter aspernanter asseverate assulose attonite
audenter aventer benefice bifarie bipartite blandicule cacozelos
(Scn. suas. 2, 16) callenter calumniose canore capaciter
capitaliter cardinaliter carnaliter caro (st. care) casce castigate
catholice causaliter causaris causale celata celebriter celse ,
certative cetero (oft bei dem iilt. Plin., sonet nirgends)
Christiane circumcise circumflexe circumquaque circumsecus
circumspecte citate cite clamose clanculo coacte coaequaliter¹
cognitionaliter cognoscenter cohaerenter collecte colligate
celerate commissaliter comitialiter commutabiliter comparative
compendiose 'comperte competenter complexive compte con·
einniter concise concitate concludenter conclusive concorde ,
condicionaliter conexe conferte confirmative confragose congeste
congrue coniecturaliter coniugaliter conubialiter consentanee
consentienter consequenter conservative consideranter con·
signanter consignate consimiliter consone conspirate constitute
constricte constrictive constructive consuete consuetudinarie
consulariter (Liv.) contemnenter contemplabiliter contempte
contentiose contigue contingenter continuanter continuate
copulate copulative corporaliter corruptive cothurnate crimi-
naliter cruente cruenter culpabiliter culte cunctanter (seit
Liv.) curate custodite damnabiliter decemviraliter declamatorie
declarativa decliviter decoriter dedecorose definitive deformiter
defunctorie deintus deiecte delectabiliter demonstrativo deno-
minative depresse desideranter designate destinate destructive
devote diasyrtice dicacule differenter difficile (seit Veli.) diiuncta
discernenter disciplinariter discretive discusse dispensative κ
disputative dissimulanter dissolutive districte ditius ditissime
diurne diuscule divise doctiuscule dolenter dominanter dubio

dubitative ducaliter durabiliter edocenter effecte efferate effi-

caciter efflicte effusorie eminenter enarrate enormiter orecte ·

esurienter ethicos (Seu. suas. ql, 1311. b.) ethnice evidenter
(seit Liv.) evolute exacte exaggeranter examinate exanima·

biliter excitate excusate excusse exercitate exercite exhinc
Ducger. hiat. Syrte: d. lat. spr. 1. a. aaa. 8

 

