..15-

(‚ , Audienzen‘b adulationes adulteratioues adustiones adversa·
tiones aedificationes aemulatus aequalitates aequitates aequi-¹
parantiae aestimationes aeternitates aeva affatus affectus
afflatus afflictationes afflictiones affricationes aggerationes
aggressiones agitationes alacritates algores alienationes ali·
moniae allapsus allenimenta alligationes alloquia allocutiones
alluvies alogiae alternationes alucinationes amaritudines am·
biguitates ambustioues amentationes amissiones amplexus
amplificationes anhelationes animositates annotationes ante·
cessus antepassiones antiquitates anxietates apertiones aperturae
apparationes appetentiae apportationes appositiones aquationes
arcaturae arcuationes ariditates armaturae arrogationes articula·
tiones arurae ascensus-aspectus aspernationes aspiramine
aspirationes assaturae assequelae assertiones assessioues assultus
assumptiones assumptus astructiones astus atrocitates auctiones
auctus auditus augmenta augmina curaturae aurigationes
eiaculatus austeritates ausus aversionesa aviditates avoca-
menta basiationes benevolentiae (,‚Gnadenacte“) blanditiae
bonitates (Plin. n. h. 15, 18) caecitudines caenositates cae-
surae cantationes captivitates captus castimoniae catenationes·
cenationes certatus circuitiones clangores claritates clauditates
coactiones coitiones collationes comitatus commissiones com·
plexus comportationes comptus computationes conceptus con·
einniates concursationes conexus conflictationes conflictus„
>contusiones conquestiones consequentiae consortia consulatus
0011tages contagia contemptus contradictiones conversiones
convictus convivatioues crassitudines crebritates crepitus cre·
ausula cruditates culturae cunctationes decora decursus de
dicationes deditiones deiectus delationes demissiones denuntia·
tl⁰11es depravationes deprecationes depugnationes depulsiones
desidiae detractiones dictiones diffisiones dignationes dignitates
digressus diligentiae dilucula direptiones discursus dispendia
lJSnositiones disseminationes dissessiones distantiae distilla-
llarves distinctiones diversitates divisiones divisuraedubia dulce-
dines duritiae ebrietates educationes effascinationes effectus ,
efflatus effossiones effugia eiulatus electiones elegantiae eleva·
l¹011es emicationes eminentiae emptiones (Vell. 2, 81, 3)
erosiones erratus eruditiones eruptiones esuritiones evagina·
llones exactiones exaugurationes excaldationes exceptiones
excerptiones excessus excidis exclamationes exercitia exbala-

 

